Yedi Ölümcül Günah
ve Zeldris, zihin dünyasında birlikte savaşıyor
Şeytan Kralı avlamak için.
Şeytan Kral sonunda Zeldris'in bedeninden ayrıldı,
ama bu sefer Britannia'nın topraklarını yeni bedeni olarak kullandı.
Korkudan titreyin! Kendinizi buna bırakın!
Şeytan Kral'a karşı gelmekten daha büyük bir günah yoktur!
Bu, çok eski zamanlardan kalma bir hikayedir,
insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı zamanlardan.
Kutsal Savaş sona ermiş gibiydi.
Ancak Şeytan Kral, Zeldris'in bedenini ele geçirdi
ve kendini yeniden diriltti.
Yenilmez kahramanlarımız, tüm kötülüklerin kökünü kazımak için savaşıyor.
Yedi Ölümcül Günah'ın son savaşı şimdi başlıyor!
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, uçsuz bucaksız toprak gibi
Her bir üzüntüyü içine çeken
Bu gururlu Arya taşır uzaklara
Zalimliğine hayıflandığım bu dünyayı
Her savaş sadece acı getirir
Paslanmış asma kilit
Onu sadece ben açabilirim
Ve onunla anılar, bu benim görevim
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, uçsuz bucaksız toprak gibi
Her bir üzüntüyü içine çeken
Işık ve karanlık arasındaki uçurumu bile
Güzelliğini ortaya çıkar
İleriye bakmaya devam et
Binlerce çağ bile değiştiremez
Temiz kalplerde yankılanan bu Arya'yı
uçsuz bucaksız toprak gibi
uçsuz bucaksız gökyüzü gibi
Bu Arya taşır uzaklara
20. Bölüm
Ölümlü Düşmanlar
Meliodas... Herkes!
Size elimizden gelen her şeyi
yapacağız!
Önümde diz çökün, aptallar!
Sıfır Ölüm
Ezilin.
Yok olun.
Sizin gibi önemsiz böcekler...
bir dağa karşı hiç şansınız olmadı!
Ha!
Kahvaltıda senden daha büyük sayısız dağı ezdim!
Gelsin!
Boşuna.
Bir Tanrı acı veya korku hissedemez.
Hah. Acı veya korku hissetmiyor musun?
O zaman ölüsün demek.
Sizler Kutsal Savaş'ın piyonlarısınız.
Tanrıların emirlerine göre savaşmalıydınız!
Savaşmayı sevmem...
Ama seni yenmek anlamına geliyorsa,
seve seve savaşırım!
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Ne kadar hayalperest!
Korunması gereken şeyler için elimden geleni yapacağım.
Sonuçta ben açgözlü bir kralım!
Merlin!
Hazır olun.
Bütün bunlardan sonra bir hafta uyuyacağız.
Güç Sınır Aşımı!
Güç Sınır Aşımı
H-Hayır olamaz.
Büyü tüm vücudumda dolaşıyor!
Berialin'in kızı.
Tanrıları kandırmakla yetinmeyip şimdi de—
Bir Tanrı'nın seçtiğim yol hakkında yorum yapmaya hakkı yok!
Trilyon Karanlık.
Son Parlaklık!
Kapatma Düğmesi!
Jet Çekici!
Yargı Mızrağı!
Öldürücü Fırtına!
Aptallar. "Hükmedici" büyüm karşısında...
Aptal olan sensin.
Gowther'ın "Kapatma Düğmesi" sayesinde
büyünü kapatabiliyoruz.
Ve...
Tam Güç Dönüşümü!
Tam Güç Dönüşümü
Yok ol!
Boşuna.
Ne kadar çabalarsanız çabalayın,
kalplerimizin derinlerindeki duyguları silemezsiniz!
Oğullarım!
Beni terk mi ediyorsunuz?!
Oğullarım...
Aptallığınız beni kurtardı!
Bir illüzyon mu?
Böyle aciz bir pislik olmana sevindim.
Şimdi seni tereddüt etmeden ezip geçebilirim!
Meliodas?!
Tam Karşılık!
"Tam Karşılık"ın her vuruşunda,
gücü ve boyutu daha da artıyor.
D-Dur!
Bu kadar büyüyü serbest bırakırsan...
Britannia'ya ne olacağını kimse bilemez!
Açı doğru mu, Merlin?
Yap, Meliodas!
Hoşça kal, Baba!
Yedi Ölümcül Günah Kombinasyon Hareketi: Nemesis
Buna pişman olacaksın, Meliodas.
Işık ve Karanlık Çağı sona erecek,
ve senin davet ettiğin şey...
Eminim bunun farkındasındır.
Tam da istediğim gibi.
Zel! Zel?! Cevap ver!
Gelda, yukarı bak!
Zamanında yetiştiğime sevindim.
Yardımına ihtiyacım yok.
Teşekkür ederim.
Boşuna.
Hiç gücüm kalmadı.
Bu, Merlin'in büyüsü sayesinde sınırlarımızın ötesinde güç kullanmanın doğal sonucu.
Ya sen, Gowther?
Ben bir bebeğim.
Acı hissetmiyorum. Hâlâ hareket edebilirim ama...
Hey, Ban.
Ne oldu?
Nasıl evlenilir?
Aptal.
Aptal değilim.
Artık senin kayınbiraderin sayılırım.
Bu berbat.
Aptalca bir kavga başlatmayın, ikiniz de!
İyi misin, Zel?
Meliodas, bana nasıl yaptığını anlat.
Açtığınız kombinasyon hareketi
Britannia'yı yok edecek kadar güçlüydü...
Nasıl oldu da sadece Şeytan Kral
onun gücünü aldı?
İşte cevabın.
Bu... bir su kütlesi mi?
Sınırsız büyüyü depolayan büyü gölü.
Bunu başarabildik çünkü
bu şey fazla gücü emdi.
Ne tuhaf bir manzara.
Onu barındıran tabanı kaybettikten sonra bile varlığını sürdürebilen bir göl...
Ama bu kararı nasıl bu kadar çabuk verebildin?
Bu Merlin'in tavsiyesi sayesinde oldu.
Kaptan!
Şeytan Kral'a ateş et, göle nişan al!
Ne kadar kurnaz olabilir ki?
Kaptan! Bu demek oluyor ki...
Nasıl?
Emirler yok olmadı!
Şeytan Kral'ı kesinlikle yendiğimiz halde.
Tss. Şimdi ne olacak?
Ne kadar kibirli olabilirsiniz...
Sonuçta bir Tanrı ile uğraşıyoruz.
Onu yenmeyi başarsak bile,
tamamen yok etmek çok zor.
Hayır...!
En fazla, birkaç on yıl veya yüzyıl içinde orijinal gücüne kavuşur.
Yüzyıllar bir çırpıda geçer!
Doğru.
Bir çırpıda geçtiğini söyleyemem ama...
Neyse, onu yok etmenin bir yolu yok değil.
Değil mi, Meliodas?
Evet.
Bu mümkün mü?
Olamaz...
Geri çekil, Zel.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bu form... bu büyü!
İnanamıyorum!
Babamla aynı seviyede...
Hayır, daha da güçlü!
Yoksa bu senin kendi gücünün tezahürü mü?!
Şeytan Kral'ı yok etmek için tüm gücümü onlara yönlendireceğim.
İki Şeytan Kral'ın güçleri güçlü bir şekilde rezonans yapıyor.
Ve bu da bunun yan etkisi.
Yok ol.
Bekle.
Bundan emin misin?
Bu güçle, babamızın yerini alabilirsin.
Evet, alabilirim.
Babam gibi korkuyla Şeytanlar Dünyası'nı yönetebilirim.
Ama bu benim dileğim değil.
Ya sen Zel? İstediğin bu mu?
Sanmıyorum.
Senin dileğin, Gelda ile huzur içinde yaşayabileceğin
bir dünya kurmak, değil mi?
Haklısın.
Peşinde olduğumuz şey güç değildi.
Işık ve Karanlık Çağı sona erecek,
ve senin davet ettiğin şey...
Eminim bunun farkındasındır.
Tıpkı dediğin gibi...
Hangi çağ gelirse gelsin.
Bizimle savaşan ve
ideallerimizi takip edenler direnmeye devam edecek.
İşte benim cevabım!
Her şey bitti.
Evet.
Güneş...
Felaket bitti!
Kurtulduk mu?
O devasa, uğursuz büyü
hiçbir şey olmamış gibi yok oldu!
Bu demek oluyor ki...
Hendy.
Evet.
Başardılar.
Yedi Ölümcül Günah'ı krallığa dönerken karşılayalım!
Bu günü Britannia'nın yeni bayramı olarak bir festivalle kutlayacağız!
Vay, vay, vay.
Bugün kutluyoruz ve içiyoruz.
Ne dersin, Zel?
Bize katılır mısın?
İnsanların arasında olmak istemiyorum.
Öyle mi?
O zaman seni zorlamayacağım.
Ama sadece ikimiz olacaksak,
düşünebilirim.
Ha?
Tabii senin hesabına.
Ne kadar sevimli bir laf.
İşte gidiyorlar.
Siz de gitseniz iyi olur.
Herkes bekliyor.
Sadece biz demeyin.
Sen de geliyorsun.
Orada dikilip ne yapıyorsun...?
Birlikte dönelim.
Üzgünüm.
Artık vücudumu hareket ettiremiyorum.
Görünüşe göre benim için yolun sonu.
Ama yaşadığım hayat için hiç pişmanlık duymuyorum.
Hepinizle tanışma şerefini verdiğiniz için teşekkür ederim.
Gowther-kun...
En derin duygularımı dinleyen
harika bir arkadaştın.
King-kun, Diane-san...
Düğününüze katılamayacağım için üzgünüm,
ancak ikinize de mutlu bir hayat diliyorum.
Elizabeth-sama...
Lütfen Majesteleri Hendy-kun ve diğerlerine
en iyi dileklerimi iletin.
Mael-san...
Son ana kadar bize baktığınız için teşekkür ederim.
Ban-san...
Çok fazla içki içmemeye çalışın.
Kaptan...
Hayatta olmamın sebebi
ve aynı zamanda en iyi arkadaşımsın.
Merlin-san...
Seni hep sevdim.
Rosa'ya çok benzediğin için değil...
...ama bana başka hiç kimsenin davranmadığı gibi davrandığın için.
Bana fazla paye veriyorsun.
Belki de seni sadece incelemek için ilginç bir örnek olarak gördüm?
Eğer öyleyse bile,
yine de mutluyum.
Yeter ki kalbinde küçük bir yer
kaplayabileyim.
Çok geç...
Artık her şey için çok geç.
Geri dönüş yok.
Escanor...
Keşke beni daha erken bulsaydın.
3.000 yıl önce bile.
Merlin?
Ne olursa olsun, senin tarafındayım.
Ne karar verirsen ver...
ya da hangi suçu işlersen işle.
Bunu biliyor muydun?!
Hayır, sadece bir önsezi.
Sonuçta, tanıştığımız günden beri
hep en hüzünlü gözlerin vardı.
Görünüşe göre zamanım doldu.
Escanor!
Sana her şeyin en iyisini diliyorum.
Şimdi lütfen benden uzak durun,
tehlikeli olabilir.
Seni uğurlayacağım, Escanor.
Elveda demek...
...istemiyorum...
Hoşça kal, Merlin-san.
Tehlikeli! Geri çekilin!
Duygularına karşılık veremedim ama...
...en azından var olduğunun kanıtı olarak tenime bir iz yaktım...
Beni seven tek erkeğin kanıtı.
"Senin ki yalnız bir aşk;
kalbi sarhoş eden en güzel şarap."
"Ama ben seni kucaklayacak kadeh olamam."
[Kadeh = Layık Adam]
"Ey Tanrım..."
"O aşkı kucaklayacak başka bir kadeh çıkması için dua ediyorum."
Huzur içinde uyu, Escanor.
Sonunda Şeytan Kral yenildi ve Yedi Ölümcül Günah Lioness'e döndü.
Ne? Bir şeyi unutuyor muyuz?
Şeytan Kral'ı yendik,
ve Emirleri söndürdük.
Sanırım hiçbir şeyi unutmadık.
Sanmıyorum…
Hey, birisi.
21. Bölüm
Cadının
Hep
İstediği
Şey
Nanatsu no Taizai Fundo no Shinpan'ın Sonraki Bölümünde:
"Cadının Hep İstediği Şey."